1. Multideminsional array merupakan array yang memiliki 2 index
   contohnya matrix
   int matrix[2][2]
   1 2
   3 4
   
   matrix[0][0] itu 1
   
2. 
a. length untuk mencari panjang string
b. capacity untuk mencari total ukuran yang dipakai
c. append untuk menambahkan text dibelakang string
d. insert untuk memasukkan text pada index ke berapa
e. reverse untuk membalikkan string
f. delete untuk menghapus string dari index ke berapa sampai index ke berapa
g. deleteat untuk menghapus char pada index ke berapa
h. replace untuk mengganti string yang ada dengan string yang baru
i. substring untuk mendapatkan nilai string dari index ke berapa sampai index ke berapa
j. charat untuk mendapatkan nilai char pada index ke berapa

3.

- Tidak dapat rusak oleh gangguan thread atau diamati dalam keadaan yang tidak konsisten

- Keadaan internalnya tetap konstan

